Bene, adesso che possiamo mostrare l'elenco dei post e il dettaglio di un post, andiamo a creare una
vista anche per creare un post.
Approfittiamo qui per modificare nelle auto i percorsi e per questo percorso mettiamo home.
In questo percorso possiamo mettere post e mettiamo post e possiamo crearne uno nuovo per creare un
post, un post lo chiamiamo New Post e possiamo passare come percorso post barra creative dove mostreremo.
Il form per creare il post.
Bene, adesso dobbiamo gestire questa rotta qua e andiamo al post controller ancora.
Abbiamo quindi la promessa che se è vuoto è post chiamiamo post.
E poi abbiamo fatto questa parte qua.
Se post e non e non è vuoto il primo parametro.
E il metodo GET.
Chiamiamo il metodo show.
Il problema è che adesso questo secondo parametro potrebbe essere anche creato.
Possiamo ammettere che non sia vuoto e che sia numerico per chiamare questo.
Ok, quindi possiamo dire che non sia vuoto e andiamo a migliorare questa parte qua e mettiamo pure
come parametro e diciamo che è uguale a tokens e possiamo utilizzare e non qualcosa in cioè se questo
questa parte nella posizione uno e null lo mettiamo a stringa vuota così non dobbiamo verificare che
non sia enti e no enti.
Quindi per mostrare il pozzo cosa possiamo verificare che il metodo sia gratis che sia POS e che sia
numerico token uno quindi e che sia is numeri pair e quindi else potete vedere che si sta complicando
ma non vi preoccupate che poi tutta questa parte dopo che abbiamo creato il post e verrà estratta nella
sua classe per gestire la parte dei routing ok?
Quindi qui possiamo dare per scontato che se non è questo dovrebbe essere il metodo posto, oppure possiamo
mettere un bel save e possiamo verificare tutta questa parte, però andiamo a verificare che sia che
sia uguale a Create e qui come else finale?
Allora mettiamo che this content uguale a method not found, cioè non abbiamo trovato il metodo e qui
invece andiamo a dire che dis content uguale di spunto create che ancora non abbiamo creato e andiamo
a creare.
Possiamo approfittare.
Del metodo show proponiamo lo chiamiamo creative.
Qui non ha bisogno che passiamo post e andiamo a creare una nuova vista che mettiamo new.
Posto questa vista non ce l'abbiamo ancora, andiamo a crearla.
New post punto tpl punto php mettiamo un H1 e la chiamiamo client new post.
Torniamo al post controller qui ritorniamo.
Passiamo un array vuoto e.
Oppure, se vogliamo possiamo mettere come valore di default a data vuoto un array vuoto, così non
dobbiamo passarlo per forza qui nel controller.
Perfetto.
Andiamo a vedere se funziona correttamente.
Passiamo post barra create e potete vedere che viene fuori New Post e abbiamo già questa rotta pronta.